دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 25]
يمكنك الذهاب.
أنا لا أحبك.
لا بأس إذا كان سموكم لا يهتم بي.
ولكن قبل أن يغادر القائد لي،
لقد طلب مني أن أحضر لك رسالة.
هل تريد أن تسمعها؟
ما هذا؟
لقد طلب مني القائد لي أن أذكرك بذلك
طالما أنك تحافظ على هدوئك،
لا تضرب أحدا
وحسن التصرف،
الزهرة
سوف تزدهر قريبا.
هذا ليس صحيحا.
صاحب السمو.
وهذه هي بالفعل رسالة القائد لي.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لم تقل ذلك
كما فعل بشكل جيد.
ثم يا صاحب السمو،
عن هذه الوجبة...
سأتصرف بشكل جيد.
سوف آكله.
جلالتها تصل!
- جلالتك! - جلالتك!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد خرجت للحصول على بعض الهواء،
وفكرت في التوقف للتحقق منك.
انا هنا الان.
تم طرده.
نعم.
أنا أعلم لماذا أتيت.
كنت خائفة من أن أغضب.
لا تقلق.
لقد كنت غاضبًا قليلاً الآن،
ولكنني سامحتك بالفعل.
سامحنا؟
لماذا؟
إنه سر.
انا لا أخبرك.
يبدو أن أميرتنا ينغ لديها
أصبح أكثر اتزانًا ولطفًا،
وأكثر مراعاة.
متى سيكون هونغتشينغ قادرًا على العودة؟
حسنا، أنا أيضا لا أعرف.
لكن،
أعتقد أنه طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
وانتظر عودة القائد لي،
من المؤكد أن جلالته لديه مفاجأة لك.
حسنًا.
سأثق بك.
بالطبع يجب عليك أن تثق بي.
يا جلالتك،
إذا تلقيت هدية من هونغتشينغ،
ألا يجب علي أن أرسل واحدة في المقابل؟
بطبيعة الحال.
ما هي أفضل هدية في هذا العالم؟
في هذا العالم،
لا يوجد شيء اسمه "أفضل" هدية.
ما دام قلبك فيه،
وهذا ما يجعله الأفضل.
قلبي...
هل هذا يعني
هل سيكون من الأفضل أن تكون الهدية مصنوعة بيدي؟
نعم.
أنا أعلم ما أريد أن أعطيه له.
لذا،
الأميرة ينغ استدعيت
خادمة القصر التي أرسلت تلك الحقيبة إلى لي هونغ تشينغ،
ويمكنها أن تتعلم كيفية صنع واحدة بنفسها.
نعم.
أختي الصغرى كانت تحمل الضغينة دائمًا.
إنه ليس إنجازًا صغيرًا بالنسبة لها
للوصول إلى هذا الحد.
بالفعل.
أتساءل ما إذا كانت الأمور تسير بسلاسة من جانب لي هونغ تشينغ.
لقد كانت هونغ تشينغ دائما دقيقة.
أطمئن عقلك.
أتمنى فقط أن يعودوا جميعًا بسلامة.
ولكن الحقيقة هي أن
هذه الكيس قبيحة جدًا.
في الواقع، الأميرة ينغ لم تنته بعد
صنع الكيس الذي تنوي تقديمه إلى لي هونغ تشينغ.
هذا هو الواحد
لقد تقدمت لجلالتك.
جئت لأسأل عن نوع العطر
كنت تفضل ذلك.
ولكن بما أن جلالتك لا يعجبها ذلك،
ثم سأستعيده.
لماذا لا يعجبني ذلك؟
لقد ألقيت نظرة سريعة عليه ولم ألاحظ التفاصيل.
مع نظرة أقرب،
يديك ماهرة كما كانت دائمًا.
قد تكون خياطتك منافسة لخياطي القصر.
هل تقصد ذلك؟
بالطبع.
أنا...
أعجبني كثيرا.
يسعدني سماع ذلك.
أميرتنا الصغيرة
لقد أعطت قلبها
إلى لي هونغ تشينغ،
ومازالت تنتظر الزهرة لتتفتح.
ومع ذلك،
فهل ستقابل بالفرح أم بالحزن؟
ماذا تقصد؟
العمل مع هذا الرجل
إنه مثل اللعب بالنار.
بالنسبة له أنت لا شيء
ولكن قطعة على اللوحة.
لذا،
هل يزعجك هذا؟
يمكن تشغيل القطعة
أو ألقيت جانبا.
سيدتي كل ما أريده هو لك
العيش بحرية، دون قيود،
غير ملزم بإرادة أي شخص.
أنا أعلم ما تقوله.
ولكن هناك شيئا مهما
أريد أن أخبرك.
ما هذا؟
الشيء المهم
هل أنك لا تزال تناديني بـ "سيدتي"؟
أنا...
لقد اعتدت على ذلك ببساطة.
من الصعب تغيير هذه العادة.
جيد جدا.
تناسب نفسك.
بعض البخور
يمكن أن يهدئ العقل ويهدئ الروح.
آحرون
يمكن أن تسرق حياة بدون صوت.
هل تعتقد أن طائفة لينغبي
هل هو قادر على أخذ حياة لي هونغ تشينغ؟
ساعده.
نعم.
إنه فخ.
يذهب!
إستمر ​​للأمام.
توقف عن الكلام.
أنت لي هونغ تشينغ.
وماذا عنه؟
لقد كنت أنتظرك!
إنه أنت!
احفظه
فقط تحرك!
هناك الكثير من المطاردين.
نحن بحاجة إلى تشتيت الانتباه.
لو شيان شيويه,
أنا أسلمك شي يان.
لماذا تثق بي؟
لقد اخترت أن تنقذنا.
لقد اتخذت قرارك بالفعل.
أخرجوه من هنا.
توجه إلى العاصمة.
أخبر جلالته والإمبراطورة
حول طائفة لينغبي.
لا تقلق.
لن أموت
هناك شخص ينتظر عودتي.
احرص.
عندما تزهر،
سوف نتجول
عبر الجبال والأنهار
لرؤية بحر من الأزهار.
صاحب السمو.
هل هناك اخبار عن هونغتشينغ؟
صاحب السمو،
عشاءك من المطابخ الإمبراطورية.
قال هونغتشينغ
لا يجب علي أن أضايق الضعيف.
وإلا فإنه لن يحبني بعد الآن.
ثم،
اسمح لي أن أساعدك في تناول الطعام يا صاحب السمو.
انا لا اكل
سأذهب إلى جلالته.
لا يجوز لك أن تتبعني.
جلالتك!
ماذا الآن؟
هذا هو...
سيف لي هونغ تشينغ.
لإنقاذ الجنرال شي يان،
قام القائد لي بإغراء النخبة من طائفة لينغبي بعيدًا
وسقط من فوق الجرف حتى لقي حتفه.
ماذا؟
هل تم العثور على جثته؟
لقد بحثوا لمدة يومين وليلتين كاملتين.
كل ما وجدوه هو سيفه.
كيف يمكن أن يكون هذا...
وقال الجنرال شي يان
يبدو أن طائفة لينغبي كانت مستعدة منذ البداية.
لقد نصبوا كمينًا.
إن لم يكن من أجل لوه شيانكسو،
لقد كانو سيفعلون ذلك
مات الجميع هناك.
لو شيانكسو ...
لا ينبغي لشي يان أن يستسلم.
يجب عليه أن يستمر في البحث عن لي هونغ تشينغ.
ما دام لا يوجد جسد،
لي هونغ تشينغ لم يمت بعد.
نعم.
انتظر.
الأميرة ينغ
لا يجب أن تكتشف ذلك أبدًا.
نعم.
ماذا لا يمكنني أن أعرف؟
لقد سمعت كل شئ.
هل هونغتشينغ ماتت؟
شياو يينغ ...
استمع لي.
هل أرسلت هونغتشينغ إلى هناك؟
لم يعجبك أبدًا، لذلك أرسلته بعيدًا عمدًا.
لقد أردت فقط أن يرحل!
هذا ليس صحيحا.
لا تلمسني!
أنت من قتله.
انا لن افعل ذلك ابدا
اغفر لك!
صاحب السمو!
جلالتك،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
عندما تفقد أعصابها،
لا أحد يستطيع أن يقول ماذا ستفعل.
استدعاء
أمير يوزانغ هنا.
كما تريد.
- الأميرة ينغ! - الأميرة ينغ!
- صاحبة السمو. - الأميرة ينغ!
أين الأميرة؟
الأميرة ينغ!
- صاحبة السمو، - الأميرة ينغ!
لقد عادت الأميرة ينغ منذ ساعة.
لقد بدت منزعجة للغاية.
ثم اختفت.
مجموعة من الحمقى.
الأميرة ينغ!
- ابحث هناك معي! - نعم!
من هنا!
أنت، ابحث هناك!
الأميرة ينغ!
الأميرة ينغ، أين أنت؟
ينغ.
ما نوع هذه الزهرة؟
دعني أرى ذلك، هل يمكنك ذلك؟
تشيانكينغ.
يأتي.
ينغ.
كل شيء على ما يرام.
سأزرعها لك.
أعدك أنه سيكون الأمر نفسه.
إنها سوف تزدهر، أقسم بذلك.
لا أستطيع أن أغضب.
لا أستطيع ضرب أو تأنيب أي شخص.
وإلا فإن هونغتشينغ لن يحبني بعد الآن.
ينغ، توقفي.
لا أستطيع أن أغضب.
لا أستطيع ضرب أو تأنيب أي شخص.
وإلا فإن هونغتشينغ لن يحبني بعد الآن.
ولكنني لا أستطيع أن أكبح جماح نفسي. ماذا أفعل؟
اخرج!
أريدك أن ترحل!
لا أستطيع أن أغضب.
لا يجب أن أغضب.
إذا غضبت،
الزهرة لن تتفتح
لا أستطيع أن أغضب.
لا يجب أن أغضب.
إذا غضبت،
الزهرة لن تتفتح
لا أستطيع أن أغضب...
لي هونغ تشينغ لن يعود.
لقد اشتريت أنت ولي هونغ تشينغ تانغولو في السوق.
لقد اشترى لك وعاء الزهور هذا.
إنها في الواقع زهرة الحريق.
عندما يزدهر، فهو رائع.
رمز للحرية.
كان يأمل أن تعيش دائمًا سعيدًا وغير مقيد.
لقد وضع قلبه في كل ما فعله من أجلك.
توقف عن الكلام.
أنا لست غاضبا.
لا أستطيع أن أغضب.
لا يجب أن أغضب.
لقد اعتنيت بهذه الزهرة بعناية شديدة،
في انتظار أن تزدهر،
على أمل أن يراه عندما يعود.
أليس هذا صحيحا؟
إذا غضبت، لن يحبني هونغتشينغ بعد الآن.
لا أستطيع أن أكون غاضبا.
مات لي هونغ تشينغ.
حتى لو تفتحت الزهرة،
لم يعد هناك أحد ليعتز بك.
أنت تكذب!
هونغتشينغ لن يموت.
لن يفعل ذلك.
لقد مات.
وكان جلالته هو الذي قتله.
- لم أفكر في أي شيء من هذا القبيل... - تريد قتله.
توقف عن الكلام.
- اصمت. - تريد قتله.
- لم أكن أفكر بذلك! - اقتله.
اقتله!
اقتلو جلالته!
انتقم لعزيزك هونغتشينغ!
سأقتله
يجب أن يموت.
يجب أن أنتقم لهونغتشينغ.
يجب أن أقتله.
اعتقدت جلالتك
كان على وشك إزالة العباءة
وألقيها علي.
لماذا لم تعودي إلى المنزل؟
هل أنت قلق بشأن ينغ؟
مؤخرا،
جفني الأيمن يستمر في الارتعاش.
هناك شيء غير صحيح في قلبي.
هذا هو إبريق النبيذ الوحيد المتبقي لدي.
كنت آمل أن يدوم معي حتى الصباح.
لا تتأخر
لجلسة المحكمة غدا.
سيقوم الوزير شينغ بتقديم مقترح تمويل أعمال المياه.
سأحتاج دعمكم.
هل تنوي أن تعملني حتى العظم؟
وأجعلني أخدم حتى الموت؟
إنه من أجل تشي العظيم.
هنا، أمير Yuzhang.
لقد قمت بعمل جيد.
لدي أخت واحدة فقط أصغر مني.
ربما تكون جامحة بعض الشيء،
لكنها حبة عيني.
أفهم.
لم أستسلم لـ Li Hongqing.
انا أؤمن
لن يلقى حتفه بسهولة.
ووفو.
نعم.
جهزوا موقدًا لأمير يوتشانغ.
في الحال.
ينغ.
لماذا لا تأتي؟
لا أجرؤ على ذلك.
قلت أنه لا يُسمح لأحد بالدخول.
لم أستطع تحمل العواقب
من استدعاء غضبك.
أنا بخير الآن.
حقا؟
ينغ.
أعدك
أن لي هونغ تشينغ سيكون بخير.
وسوف تتفتح الزهرة.
ينغ،
سوف تجد السعادة في حياتك .
نعم.
زهرة الحريق
سوف تزدهر.
أنت...
هل تعلم ما هي الزهرة الآن؟
هل تستعد الأميرة ينغ لإيقاظ فن التلميذ المزدوج؟
نعم.
لقد سمعت
أن الفن موجود فقط في الأساطير.
كل شيء يسير كما هو مخطط له.
فن التلميذ المزدوج قوي بشكل مرعب،
والأميرة ينغ الآن
تفقد عقلها ببطء.
إنها مستعدة لسحبه معها إلى الأسفل إذا كان لا بد من ذلك.
في هذه الأيام الماضية،
لقد تلاعبت
مع حبوب جلالته.
فقط ما يكفي لجعله نعسانًا،
ولا أحد أكثر حكمة.
ولكن قل لي
هل رأت الأميرة ينغ وجهك الحقيقي من قبل؟
لا ينبغي لها أن تتعرف علي.
في الأيام القليلة القادمة،
سأراقبها عن كثب.
[ضفدع سام]
[خالية من الوهم]
سيد.
كل شئ جاهز .
هل انت متأكد؟
هذا سوف يعالجني؟
قالت السيدة
إنها ستخلصك من معاناتك مرة واحدة وإلى الأبد.
جيد جدا.
لنبدأ.
نعم سيدي.
أنت مستيقظ.
كم من الوقت كنت نائما؟
ساعة واحدة.
لقد كان جلالتك مرهقًا في الآونة الأخيرة.
من الطبيعي أن تشعر بالنعاس من وقت لآخر.
لقد استدعيت السيد لي تشينغتيان.
سيكون هنا قريبا.
سأحضر بعض حبوب زيكسو
لمساعدتك على البقاء متيقظًا.
حسنًا.
ألا تعلم أين ذهبت الأميرة ينغ؟
لقد أعدت جلالتها حساء الدجاج لها.
لن يكون طعمه جيدًا عندما يبرد.
انا حقا لا اعرف.
في الآونة الأخيرة، بقيت الأميرة في غرفتها.
لا يسمح لأحد بالدخول.
لكن اليوم، لسبب ما، فهي ليست هناك.
نحن نبحث أيضاً
إنه بخير.
سوف ننتظرها في غرفتها إذن.
إنها سوف تعود في نهاية المطاف.
جلالتك،
الأميرة تمنع إشعال النار في الداخل.
إنه بارد قليلاً في الداخل.
كل شيء على ما يرام.
جلالتك.
ينغ.
لماذا انت هنا؟
هل وجدت هونغتشينغ؟
ليس بعد.
ولكنني لم أستسلم.
حقيقة أننا لم نعثر على جثته
يثبت أيضا
أن لي هونغ تشينغ لا يزال على قيد الحياة.
أنت تكذب علي.
انا لست كذلك.
هل هذا بسبب
هل تكره رؤيتي في حب هونغتشينغ؟
هل أرسلته إلى موته؟
هل أردته ميتا؟
لم أفعل.
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
لم تحبني أبدًا منذ أن كنا أطفالًا.
لقد أردتني ميتا.
أردت أن تحرقني النار حيًا.
ينغ، اهدأ.
لا تناديني بهذا!
فقط هونغتشينغ يمكن أن يناديني بذلك.
هل يجب علي استدعاء أمير يوزانغ؟
صدق أو لا تصدق،
أنا أخوك أيضاً.
أريدك أن تكون سعيداً أيضاً.
وأتمنى أن يحدث ذلك يوما ما
سوف تسمح لي بالاعتناء بك.
إذا كان جلالتك يهتم بي حقًا...
وعدني بشيء واحد،
سوف تفعل؟
بالتأكيد.
أخبرني.
انظر إلى هذه الطاولة. إنها فوضوية جدًا، ولم ينظفها أحد.
هؤلاء الخدم يستحقون الضرب جميعًا.
وبناء على هذا المنظر،
الأميرة لم تنم في سريرها
لفترة طويلة من الزمن.
قال الخصيان
لقد بالكاد أكلت هذه الأيام.
توقفت عن الأكل والنوم بسبب لي هونغ تشينغ.
إذا استمر هذا الأمر،
وسوف يكون له تأثير سلبي على جسدها.
ومن يدري ماذا تفعل
عندما أبقى محبوسا هنا طوال اليوم.
لقد تم تحريك شيء هنا.
لماذا تريد تغيير السجادة؟
جلالتك!
الشكل الذي يرتدي التاج
يكون
صاحب الجلالة؟
حراس!
جلالتك.
أين جلالته الآن؟
من المرجح أن يكون في قاعة Wuying.
أبلغ الجنرال لو.
أصدر حكمي.
استدعاء أمير يوزانغ.
بقية منكم، تعالوا معي إلى قاعة ووينغ.
نعم.
جلالتك!
لا بأس.
فقط مت
حسنًا؟
ال!
جلالتك!
الأميرة ينغ!
توقف فورا!
- الجنرال لو! - الجنرال لو!
- هل أنت مصاب؟ - الجنرال لو!
لا تقترب أكثر!
الامبراطورة؟
أعتقد أنني قد أحبك قليلاً.
سامحني.
إنه الشخص الذي أحبه لي هونغ تشينغ واحترمه أكثر من غيره!
لا.
الذي أحبه أكثر هو أنا.
لقد اتبع جلالته منذ أن كان في التاسعة من عمره.
إذا قتلته،
لي هونغ تشينغ لن يسامحك أبدًا!
شياو يينغ.
هل مازلت تتذكر؟
ماذا وعدك لي هونغ تشينغ؟
إذا كنت ترغب في ذلك،
سأخرجك من القصر
لرؤية بحر من الأزهار.
إذا أردت،
سيأخذني لرؤية الزهور.
هذا صحيح.
لقد وعدك
ستشاهد الزهور.
ولكن إذا قتلت جلالته الآن،
لن تتحقق هذه الأمنية أبدًا.
كذاب.
أنا لا أكذب.
لو وقف لي هونغ تشينغ هنا اليوم،
إنه لا يريد رؤيتك بهذا الشكل.
إذا قتلت الشخص الذي يحترمه أكثر،
ثم لن تفعل ذلك أبدا
رؤيته مرة أخرى.
اسكت!
جلالتك.
هل انت بخير؟
ال...
عجلوا!
- صاحب السمو. - صاحب السمو.
[قاعة وويينغ]
صاحب السمو.
ينغ.
ينغ!
ينغ، هل أنت مصاب؟
ينغ؟
ينغ.
لماذا تفعل هذا؟
أخبرني.
لماذا فعلت هذا؟
وجلالته؟
كيف حاله؟
صاحب السمو،
جلالته في أمان.
لكن،
جلالتها...
أنا أستحق العقاب.
لا شيء يمكن أن يكفر عن هذا.
أين هم؟
أُرسلت إلى قاعة لينغهي.
الطبيب الإمبراطوري لي موجود هناك.
الخصي فينغ والآخرون
من المحتمل أنهم أصيبوا بغبار ينغ المنهك.
ينبغي أن يكون للقصر البارد ترياق.
شيئ آخر.
إذا وصلت الإمبراطورة الأرملة،
يجب عليك ايقافها.
لا تدعها تقترب من قاعة لينغهي.
نعم.
يا ولدي.
احصل على بعض الراحة.
متى ستصبح الإمبراطورة خارج الخطر؟
لقد أجهضت جلالتها وفقدت الكثير من الدم.
لكن دستورها قوي.
إذا استيقظت، فيجب أن تتعافى.
وإذا لم تستيقظ؟
يا ولدي.
يجب عليك أن تبقي رأسك صافيا.
رأس صافٍ؟
لقد رحل طفلي.
تظل امبراطورتي فاقدة للوعي.
كيف تتوقع مني أن أكون هادئا؟
الآن،
لقد رحل طفلي.
الإمبراطورة تنزف، وتتشبث بالحياة.
كل الشكر لأختك الصغيرة العزيزة.
انا استحق
ألف حالة وفاة.
لا داعي للموت .
ولكن شياو يينغ
يجب أن يدفع الثمن.
إنه خطئي لأنني فشلت في توجيهها.
عاقبني بدلا من ذلك.
هل ستموت في مكانها أيضًا؟
جلالتك، أتوسل إليك.
من فضلك أنقذ حياتها.
في المقابل، سيكون لديك
ولائي غير المشروط.
اخرج.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
يا ولدي.
احصل على بعض الراحة.
إذا استيقظت جلالتها،
لا ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يمرض.
لماذا لم تستيقظ الإمبراطورة بعد؟
لقد قمت بفحص نبضها الآن.
إنها لا تزال ثابتة وقوية.
امنحها المزيد من الوقت.
♪يتبدد النسيم البارد♪
♪الثلج المتطاير♪
♪لا تترك أي أثر لها...♪
جلالتك،
لا يزال أمير يوزانغ راكعًا بالخارج.
فليركع كما يشاء.
♪بلطف♪
♪لقد أحببنا بكل قلوبنا♪
♪وبهدوء، تحت النيران المتلألئة، سقطنا من السماء♪
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
[قاعة لينغه]
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
كانجكانج.
أنت مستيقظ.
جلالتك.
هل كنت مصابا؟
انا بخير.
أنا سالمة وآمنة.
يسعدني سماع ذلك.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪